Привет!  
Меня зовут Ваня, я недавно закончил программу «Прикладная математика и информатика» факультета компьютерных наук НИУ ВШЭ, сейчас в поисках своей первой команды.  
Попробовать присоединиться к Mindbox я решил после того как посмотрел интервью с основателем компании и CEO. Меня впечатлило как открыто они оба рассказывают про себя, свои цели и философию. Мне кажется, на российском рынке не много примеров настолько отрытых и лояльных к сотруднику компаний. Очень здорово, что у команды получилось выстроить эффективную и прозрачную систему управления, основанную на взаимоуважении. Возможность начать свою карьеру без страха ошибиться, не загоняя себя в жесткие корпоративные рамки и правила, многого стоит!
Считаю, что мне тоже есть что предложить Mindbox. У меня классное образование, чем я действительно горжусь: 
- Закончил математический класс 57 школы (школе более 100 лет, одна из самых крутых в России).
- Поступил на ПМИ ФКН по олимпиаде без вступительных испытаний, бюджет (где в среднем проходной балл 300 за 3 экзамена).
- В рамках диплома работал над материалом для статьи в лаборатории LAMBDA ВШЭ (был вариант продолжить работу и в этом году, но внешние обстоятельства сыграли свою роль). 

Я любопытный и быстро разбираюсь в новом.
На работе хотелось бы выполнять значимые задачи, видеть результат своей работы, понимать, что я не винтик в огромной машине. Считаю, что результат важнее процесса и не хочу работать в среде, где инициатива наказуема. Я честный и открытый человек, не хочу это менять.  
 
Было бы очень интересно познакомиться с командой Mindbox!

Спасибо за внимание!

Ваня Горин
